## cara amanah
* faq/cara_amanah
    - Cara pengajuan kredit amanah: 
1) Siapkan syarat dan ketentuan yang diperlukan dalam pengajuan pembiayaan Amanah. 
2) Lakukan pengajuan pembiayaan AMANAH di outlet atau cabang Pegadaian. 
3) Serahkan dokumen persyaratan pengajuan pembiayaan amanah kepada petugas Pegadaian untuk diverifikasi. 
4) Tunggu persetujuan dari bagian terkait. 
5) Apabila pengajuan pembiayaan amanah anda diterima,  pencairan dana dapat anda terima setelah 3 hari masa kerja

## tenor amanah
* faq/tenor_amanah
    - Jangka waktu pembiayaan amanah mulai dari 12 bulan sampai dengan 60 bulan.

## syarat amanah
* faq/syarat_amanah
    - Syarat pengajuan kredit Amanah: 
1) Pegawai tetap suatu instansi pemerintah/swasta minimal telah bekerja selama 2 tahun 
2) Melampirkan kelengkapan: Fotokopi KTP (suami/isteri), Fotokopi Kartu Keluarga, Fotokopi SK pengangkatan sebagai pegawai / karyawan tetap, Rekomendasi atasan langsung, Slip gaji 2 bulan terakhir 
3) Mengisi dan menandatangani form aplikasi AMANAH 
4) Membayar uang muka yang disepakati Minimal 10 % untuk Motor dan Minimal 20 % untuk mobil 
5) Menandatangani akad AMANAH

## tempat amanah
* faq/tempat_amanah
    - Pembayaran/pengajuan dapat dilakukan di seluruh outlet Pegadaian, Agen Pegadaian, dan melalui aplikasi Pegadaian Digital Service.

## dp amanah
* faq/dp_amanah
    - Untuk DP pembiayaan mobil itu minimal 20% dari harga barang, sedangkan untuk motor itu minimal 10% dari harga barang

## bunga amanah
* faq/bunga_amanah
    - Di Produk Amanah tidak menerapkan bunga, di Pegadaian Syariah hanya ada biaya pemeliharaan barang  (mu'nah). Biaya mu'nah untuk Amanah itu adalah 0,9% x harga kendaraan. Dibayarkan per bulan.

## bisa amanah
* faq/bisa_amanah
    - Ya bisa, produk bernama Pegadaian AMANAH yaitu pembiayaan pembelian motor/mobil baru/second.

## bisa emas
* faq/bisa_emas
    - Ya di pegadaian ada banyak layanan yang menawarkan produk emas seperti Mulia, Emasku dan Tabungan Emas.

## biaya admin amanah
* faq/biaya_admin_amanah
    - Biaya admin Rp. 200.000 untuk Mobil dan Rp. 70.000 untuk Motor
